1. País com a maior quantidade de transações comerciais efetuadas.
R - 

2. Mercadoria com a maior quantidade de transações comerciais no Brasil (como a base de dados está em inglês, utilize Brazil).
R - 

3. Quantidade de transações comerciais realizadas por ano.
R - 

4. Mercadoria com maior quantidade de transações financeiras.
R - 

5. Mercadoria com maior quantidade de transações financeiras em 2016.
R - 

6. Mercadoria com maior quantidade de transações financeiras em 2016, no Brasil (como a base de dados está em inglês, utilize Brazil).
R - 

7. Mercadoria com maior total de peso, de acordo com todas as transações comerciais.
R - 

8. Mercadoria com maior total de peso, de acordo com todas as transações comerciais, separadas por ano.
R - 
